Sebenarnya, masalahnya terletak
pada Anda, bukan pada cincinnya.
Segera setelah Anda pergi,
cincin itu mulai terlihat bagus.
Ada begitu banyak hal negatif dalam dirimu
sehingga aku tidak suka cincin apa pun.
Ketika seseorang negatif,
seseorang tidak dapat mengesankan klien.
Saya tahu apa yang saya sangat baik.
Anda harus melihat diri Anda terlebih dahulu.
Dan aku mencoba bersikap normal.
Tapi Anda melewati batas Anda.
Batas?  Benar-benar?
Hari ini adalah hari terakhir
Anda di toko perhiasan ini.
Tunggu dan tonton saja.
Dan siapa nama bosmu?
Kalyani, bukan?
Telepon dia.
Saya akan mengatakan kepadanya bahwa saya tidak
menyukai cincin apa pun yang Anda tunjukkan kepada saya.
Dia bisa mengubah gadis itu
atau tunjukkan cincin yang akan saya sukai.
Agar aku bisa menciptakan kenangan
manis untuk Rishi dan diriku sendiri
untuk waktu yang lama.
Resi!  Resi saya!
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Saya akan mengirim orang lain.
- Tunggu sebentar.
Tunjukkan beberapa cincin lagi.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Tunjukkan cincinnya.
Saya punya ide.
Saya ingin Anda memilih cincin
yang menurut Anda terbaik untuk saya.
Jika saya menyukai pilihan Anda,
Anda akan mendapatkan promosi.
Saya berjanji.
Dan jika saya tidak menyukainya,
maka Anda tahu... Tunjukkan padaku!
Ini akan terlihat bagus.
Ini?  Apakah ini pilihanmu?
Menyedihkan!
Ini.
Ini yang terbaik.
Itu dibuat untuk saya.
Itu indah
tetapi terkadang hal-hal indah tidak
dimaksudkan untuk semua orang.
Anda dapat membelinya
tetapi Anda tidak pantas mendapatkannya.
Bagaimanapun, ini bukan untukmu.
Itu tidak akan cocok untukmu.
Jika Anda memakainya, Anda akan kesakitan.
Anda bisa mencari yang lain.
Anda...
Pramuniagawati!
Semua hal terbaik
dimaksudkan untuk saya!
Lihat!
Saya memakainya.
Tidak sakit sama sekali!
Baik itu cincin atau hubungan,
mereka tidak bisa dipaksakan.
Bahkan jika Anda membuatnya menjadi milik Anda,
itu tidak akan menjadi milik Anda.
Lihat,
itu akan sakit sekarang.
Resi!
Itu menyakitkan.
Malishka, hati-hati.
Jangan khawatir.  Itu akan lepas.
Hati-hati.
- Itu menyakitkan.  Itu menyakitkan.
Malishka, itu akan lepas.
- Rishi, itu tidak lepas.
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
- Ini akan lepas.
Dia yang harus disalahkan untuk ini.
Mengapa Anda menunjukkan cincin ini kepada saya?
Malishka, ini bukan
salah Lakshmi.
Lakshmi memberitahumu untuk
tidak bertindak keras kepala.
Tapi Anda bertingkah keras
kepala dan memakai cincin ini.
Tunjukkan itu padaku.  Saya akan membantu Anda.
Bu, tolong jangan khawatir.
Lakshmi, bawa Malishka
ke kamar klien khusus kita.
Bu, silakan pergi dengan Lakshmi.
Anda dapat beristirahat.  Ini adalah
ruangan khusus untuk klien kami.
Lakshmi akan membantu
Anda melepas cincin itu.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Malishka.
Bu, jangan khawatir.  Ikut denganku.
Aku akan memberimu pertolongan pertama.
Silakan datang.
"Aku ingin memberitahumu
apa yang ada di hatiku."
'Kenapa kamu memukulku lagi?'
'Ada pepatah di desaku'
'bahwa jika kepalamu terbentur
satu kali secara tidak sengaja,'
'Anda harus menabraknya lagi.'
"Atau kamu digigit anjing hitam."
"Aku jatuh cinta padamu
saat pertama kali melihatmu."
Lakshmi, aku ingin berbicara denganmu.
Laksmi...
"Aku tahu kau kesal padaku."
'Tapi aku akan berbicara denganmu'
'di semua biaya.'
'TIDAK!  Saya tidak akan berbicara dengan Anda.'
'Sama sekali tidak!  Apapun yang terjadi!'
"Aku ingin bersamamu."
"Aku jatuh cinta padamu
saat pertama kali melihatmu."
Tolong tunjukkan saya beberapa
cincin pertunangan yang bagus.
Ya pak.
Pak!  - Ya.
Ini.
Pak, ukuran ini kecil untukmu.
Tidak apa-apa.  Saya akan mencoba.
Pak, saya bilang...
Itu terlalu kecil.
Cincin itu tidak lepas.
Ini sangat menyakitkan.
Pergi dan hubungi Kalyani segera.
- Ya pak.
Apa yang terjadi, Pak?  Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah Anda memerlukan bantuan?
TIDAK!  Saya menyuruhnya menelepon Kalyani.
- Oke.
Ya pak.  Apa yang telah terjadi?  Semuanya bagus?
Saya memakai cincin kecil karena kesalahan.
Aku tidak bisa melepasnya sekarang.
Bisakah Anda mengirim
saya ke ruang khusus klien?
Yang Anda sarankan ke Malishka.
Ya.  Tentu, Pak.  Kami punya kamar.
Ikut denganku.
Megha, pergilah bersama tuan dan
bantu dia mengeluarkan cincin itu.
Oke?
- Silakan kirim Lakshmi sebagai gantinya.
Lakshmi akan pergi denganku.
Saya pikir dia lebih mampu.
Kamu... Terima kasih banyak
telah mengirim Lakshmi bersamaku.
Selamat datang.
Manoj, pergi dengan pak dan
periksa apakah kamarnya terbuka.
Bawa dia bersama.  Mega, ikut aku.
Dan pak.  Silakan santai.
- Oke.
Datang.
Lakshmi, terima kasih
sudah ikut denganku.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Shalu!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah teh saya sudah siap atau belum?
Dan satu...
Ya Tuhan!  'Ketuhanan' saya.
'Sayangku' ada di sini.
Saya sangat senang melihat Anda.
Bu, aku tidak pergi ke Himalaya.
Saya pergi untuk menghadiri
pernikahan teman saya.
Seandainya Anda pergi ke
Himalaya, saya tidak akan khawatir.
Tapi saya tahu apa yang
terjadi selama pernikahan.
Apa maksudmu?
Maksudku, orang mulai berkencan.
Lupakan.  Kamu tidak akan mengerti.
Aku senang melihatmu pulang.
Bani, beri tahu Shalu bahwa nyonya
muda sudah kembali.  Buat teh.
Bibi, aku akan membuatnya sebagai gantinya.
Apakah Anda Shalu?  Tidak, kan?
Saya ingin Shalu berhasil.
Dia membuat teh yang lebih baik.  Pergi.
Bibi, Shalu sedang belajar.
Dia sedang melakukan
kursus desain interior.
Seseorang mengatakan kepadanya bahwa jika dia
mengikuti kursus ini, dia akan mendapatkannya
pekerjaan yang baik juga.
- Apakah begitu?
Apakah Anda berbicara kembali!
Shalu!
Ya.
Apakah Anda tinggal di sini atau tidak?
Ya, bibi.  Saya tinggal disini.  Mengapa?
Bagaimana jika aku mengusirmu
dari rumah ini dan kau kembali
bertemu dengan kita semua?
Apakah Anda akan mematuhi saya atau tidak?
Ya, bibi.  Aku akan mematuhimu.
- Apakah kamu mengerti?
Anda harus menjaga lidah Anda!
- Maaf, bibi!
Shalu sedang belajar, jadi
aku tidak ingin mengganggunya.
Oke.
Anda ingin duduk di atas kepala kami!
Dia ingin melakukan desain interior!
Pertama, ubah penampilan Anda.
Neha, kenapa kamu bilang...
- Diam!  Bodoh!
Jangan membuatku marah.
Adikmu bukan menantu perempuan
dari keluarga Oberoi lagi.
Dia tinggal di rumah kami.
Tetap dalam batas Anda.
Ikuti saja perintah ibuku.
Memahami?
Kembali ke dalam!
Buatkan aku secangkir teh.
- Oke.
Mendengarkan.  Buatkan teh untukku juga.
Tunggu.  Sajikan aku makanan juga.
Ayo cepat.  Pergi.
Ya.
Astaga!  Anda adalah pil energi saya!
Anda mengambil setelah saya.
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Siapa yang ditiru Lakshmi?
Dramanya sepertinya belum berakhir.
Jangan tanya.
Anda tahu saya masih bisa
melihat bungkusan catatan itu.
Lakshmi bodoh itu
mengembalikan uangnya!
Aku tahu.  Anda mengatakan kepada saya.
Jangan khawatir.  Jadi bagaimana
jika dia tidak mendapatkan uang?
Kami akan memperlakukannya seperti pelayan kami.
Kami akan memperlakukan dia dan
saudara perempuannya sebagai pelayan.
Astaga!
Saya ingin Anda juga menunjukkan
sikap ini kepada Lakshmi.
Shalu sangat takut padamu.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia biasanya berbicara kembali kepada semua orang.
Jangan khawatir, ibu.
Saya akan meluruskan semua orang.
Hai!  Katakan sesuatu padaku.
Siapakah duplikat Salman Khan itu?
Bu, Salman Khan yang
asli tidak mau menikah.
Jadi, saya menemukan duplikat.
Lihatlah.  Dia memberiku sebuah cincin.
Ini?
Tidak ada yang serius.
Itu tidak terbuat dari emas.
Itu perak.  Perak asli, ibu.
Setidaknya, itu bukan besi.
Kami benar-benar malang!
Anda senang dengan
perak karena itu bukan besi!
Orang yang bisa membeli toko
perhiasan, menyerahkan semuanya!
Saya berharap... Saya berharap
Anda menikahi Rishi sebagai gantinya.
Aku tahu.  Kami akan
tinggal di istana, bu.
Jelas sekali.
Kami bisa membuat Anda bercerai
dan mengambil jutaan dari mereka.
Tapi kami juga tidak bisa melakukannya.
Anda dan saya benar-benar tidak beruntung.
Bani... Ada apa?
Shalu, itulah yang ingin saya ketahui.
Apa yang telah terjadi?
Anda adalah singa betina dari Punjab!
Mengapa Anda bertingkah
seperti kucing penakut?
Apa maksudmu?
- Saya berbicara tentang bibi dan Neha.
Mereka memarahi Anda, namun
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda tidak pernah
mendengarkan mereka sebelumnya.
Anda akan selalu berbicara kembali.
Apa yang terjadi hari ini?
Banyak hal telah berubah, Bani.
Ya, saya bisa mengatakan
sesuatu kepada mereka,
tetapi Anda tahu bagaimana orang-orang ini.
Mereka tidak akan mengatakan apa-apa
kepada kami, tetapi ketika Lakshmi kembali,
mereka akan melampiaskan
rasa frustrasi mereka padanya.
Anda tahu bagaimana Lakshmi.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Dia akan tetap diam.
Dia akan menangis secara rahasia.
Lakshmi terluka.  Dia khawatir.
Itu sebabnya saya mendengarkan
mereka dengan tenang.
Setidaknya, karena kita,
Lakshmi tidak akan terluka.
Bani, dia telah melalui banyak hal.
Dia benar-benar hancur.
Hati Lakshmi hancur.
Mimpinya hancur.
Dia telah kehilangan segalanya.
Namun, dia berdiri tegak.
Dia berjuang melawan dunia.
Mengapa?  Demi kita.
Tidak bisakah kita melakukan ini untuknya?
Lakshmi, aku akan mendapatkan salepnya.
Cincin itu akan lepas dengan mudah.
Sementara itu, Anda bisa masuk ke dalam.
Laksmi...
Oh!  - Lakshmi!
"Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?"
"Kenapa kamu tidak mendengarkan hatiku?"
"Tanpamu..."
Lakshmi, aku ingin berbicara denganmu.
- Apa yang ingin Anda bicarakan?
Apakah ada sesuatu yang tersisa di antara kita?
Ya, ada sesuatu...
- Kamu sudah mengatakan cukup di pagi hari.
Apakah Anda masih memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Lakshmi, apapun yang
terjadi di pagi hari...
Bahkan, setelah apa
yang terjadi di pagi hari,
Saya menyadari kesalahan saya.  Aku
ingin berbicara denganmu tapi sesuatu
atau yang lain terus menghentikan saya.
Aku tidak bisa berbicara denganmu.
Dan saya ingin mengatakan yang
sebenarnya, tetapi semuanya semakin hancur.
Saya merusak segalanya.
- TIDAK.
Kamu selalu mengatakan apa
yang ingin kamu katakan padaku.
Jangan bertindak tidak bersalah.
Lakshmi, tolong...
- Aku mengerti kamu, Rishi.
Anda lebih buruk dari yang saya kira.
Lakshmi,
Aku hanya ingin lima menit.
Tidak ada lagi.
Dengarkan aku.  Dengarkan
saja apa yang harus saya katakan.
Tolong dengarkan aku sekali.
Apa gunanya?  - Dengarkan aku...
Anda selalu mengatakan kebalikan
dari apa yang Anda inginkan.
Yang benar adalah bahwa Anda memberi
tahu saya apa yang ada di hati Anda.
Tolong jangan beri tahu saya
bahwa Anda adalah orang yang baik.
Anda tidak pernah menjadi orang yang baik.
Lakshmi... Tolong, Lakshmi.
Hanya lima menit.  Tolong dengarkan
apa yang harus saya katakan.
Lakshmi, aku hanya ingin kesempatan.
Beri aku lima menit.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan tentang aku...
Aku tidak seburuk yang
kau pikirkan, Lakshmi.
Beri aku kesempatan untuk
memberitahumu apa yang ada di hatiku.
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda...
Apa yang ingin saya buat agar Anda mengerti...
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
- Semuanya!
Aku akan memberitahumu segalanya.
Beri aku kesempatan.
Bagaimana jika saya tidak mempercayai
sepatah kata pun yang Anda ucapkan?
Aku tidak akan mempercayaimu.
Saya tidak akan mempercayai
Anda atau apa pun yang Anda katakan.
Satu kebohonganmu telah
mengubah seluruh kebenaran!
Rishi, aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Laksmi, tunggu.
Lakshmi, lihat aku.
Tatap mataku, Lakshmi.
Lakshmi, tatap mataku
dan katakan padaku
jika Anda berpikir bahwa
saya ingin menyakiti Anda?
Apa aku ingin menyakitimu sekarang?
Katakan padaku, Lakshmi.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Apakah Anda pikir saya ingin menyakiti Anda?
"Kenapa kamu marah padaku?"
"Jangan diganggu oleh masa lalu."
Astaga!  Kemana Rishi pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Aku harus bertanya padanya.
Tidak ada jaringan.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Resi...
Aku akan bertanya padanya.
Di mana saya harus mencari Rishi?
Saya tidak.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan menyakiti saya.
Itulah mengapa saat kau menyakitiku,
Saya hancur.
Aku tahu, Lakshmi.  Anda...
Apa yang pasti kamu rasakan... Aku...
Saya memikirkannya sepanjang waktu.
Saya minta maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Jangan minta maaf.
Itu tidak berarti apa-apa, Rishi.
Maafmu terasa palsu
sama seperti yang lainnya.
"Jika kamu memberiku hatimu, mengapa
kamu memberiku rasa sakit ini juga?"
"Sama seperti air mata ini..."
"Sama seperti air mata ini,
kamu juga meninggalkanku."
"Ya Tuhan, mengapa Engkau tidak
mengerti apa yang sedang kami alami?"
"Jarak ini membunuh kita.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi."
"Ya Tuhan, mengapa Engkau tidak
mengerti apa yang sedang kami alami?"
"Oh Tuhan..."
Lihat mataku
Dan beritahu aku
jika kau jujur ​​padaku.
Apakah Anda serius tentang saya?
Saya telah menjadi diri saya sendiri
hanya denganmu, Lakshmi.
Ketika saya mengatakan bahwa Anda baik,
Aku serius.
Ketika saya mengatakan bahwa saya
menyukai Anda, saya bersungguh-sungguh.
Saat aku mengatakan itu, suaramu...
Mendengar suaramu menenangkan
jiwaku, aku bersungguh-sungguh.
Ketika saya mengatakan bahwa kami diciptakan untuk
satu sama lain, saya bersungguh-sungguh, Lakshmi.
Ketika saya mengatakan bahwa Anda terlihat
sangat cantik, saya bersungguh-sungguh.
Dan saya bersungguh-sungguh ketika saya berkata
bahwa aku lebih beruntung memilikimu.
Ketika saya mengatakan bahwa saya tidak ingin
menyakiti Anda, saya bersungguh-sungguh, Lakshmi.
Aku bersumpah!  Sejak
kau meninggalkan rumah,
kebenaran tentang perasaanku
padamu telah membuatku terus maju.
Sejak hari itu,
Aku bahkan belum dianggap berbohong.
Aku bersumpah.  Percayalah padaku, Lakshmi.
Tolong, Lakshmi.
Tolong, Lakshmi.  Jangan menangis.
Kumohon...
- Kau telah merebut semuanya dariku.
Sekarang, Anda ingin
mengontrol air mata saya juga!
Sudah kubilang mereka
menggulung wajahku sendiri.
Saya tidak punya kendali atas mereka.
Dan aku menangis karenamu.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, air mata ini tidak akan berhenti.
Saya akan terus menumpahkan mereka.
Tapi saya akan mencoba untuk mengontrol mereka.
Karena aku tidak ingin
kamu merasa bahagia
saat melihatku
sengsara karenamu.
Lakshmi, katakan apapun yang kamu mau.
Tapi kau tahu aku tidak bisa melihatmu menangis.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan, Lakshmi
Kenapa kau tidak bisa melihatku menangis?
Mengingat bahwa kita
tidak berbagi hubungan,
kenapa kamu tidak bisa melihatku menangis?
Karena Lakshmi,
saya bukan orang jahat.
Anda adalah orang yang luar biasa!
Anda membuat saya sengsara.
Anda menghancurkan hidup saya.
Anda mengubah perspektif
saya tentang dunia.
Dan Anda mengatakan Anda bukan orang jahat!
Jadi, saya dalam kondisi ini
meskipun Anda bukan orang jahat
dan Anda tidak ingin menyakiti saya.
Apakah Anda benar-benar ingin menyakiti saya...
Apa yang akan terjadi padaku?
Lakshmi, percayalah padaku.
Jika Anda tidak percaya apapun yang saya katakan...
- Saya percaya Anda.
Saya mempercayai Anda.
Tapi Anda tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Resi...
Izinkan saya bertanya kepada Rupali.
Rupali.
Ya Bu?
- Apakah Anda tahu di mana Rishi?  Orang yang datang bersamaku.
TIDAK.
Aneh.  Saya mencarinya di seluruh
toko.  Saya tidak menemukannya.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Bu, telepon dia.
Dia mungkin sudah pergi.
Apakah kamu nyata?
Bagaimana dia bisa pergi tanpa aku?
Biarlah.  Saya akan bertanya kepada
Kalyani.  Dia mungkin bisa memberitahuku.
Tuhan!
Laksmi...
Bahkan Lakshmi tidak ada.
Apakah Lakshmi dengan Rishi...
TIDAK.
Ri... Resi, tolong.
Saya harap saya bisa menghubungi Anda.
Lakshmi.
SAYA...
'Saya Selamanya'